春假已经坏了，或者我喜欢称之为年度青少年妈妈
今晚春假时，我们的选拔人员会在我们这里的观众中召集任何人
对于很多年轻人来说，春假主要是关于您将要做的事情
最终告诉您的孩子不要做啤酒枪和踩踏邮票之类的事情
当然，三人一组三人一组是三人一组，这是我不应该接受的生活事件
知道有些人感到非常自豪，有些人对此感到尴尬，但是
今天我们出去到好莱坞林荫大道，我们问人们一个简单的
我们问的一个问题是，您曾经有过三人组吗？
通过看某人就能弄清楚，所以我们要做什么
我们将看到一个人或陈述他或她的名字，以及他们从那时起的位置
将停止播放视频，我们将一起尝试猜测他们是否曾经制作过
带有三只蝙蝠的野兽好了，你准备好了吗，让我们开始吧，你曾经
有一个三人行好了，伙计们，所有人都大喊大叫，所有的字母
除了我是，我们别无话可说
可以肯定的是她还没有一个人，但是还好吧，我们接下来的人是我吗
会听到好莱坞的消息，你有过三人组吗，哦，我想他会
听到我很高兴，这是成为好莱坞的一部分
[鼓掌]好吧，我们还有谁
[音乐]你有过三人行吗
好吧，大多数人都说是的，我不会认为冬宫
密苏里州将是一个三人国家，但哦，让我们看看谁是正确的，是的，我
认为我们有双重意愿，就是穆雷·瑞格（Murray Rhaegar）下一个六人组
来自马里兰州巴尔的摩的人，你有过三人吗？哇，每个人都认为是
garam哦，您认为是什么，您做了什么，使您说“是”，看上去有点
虽然她没事，但是我想我们还没有看到那个
麦克风，因为我叫塔拉（Tara），我来自瑞典。
三人是的，戴维斯，他的名字叫恐怖，他来自
瑞典很好，他的头上确实有猎豹点，所以让我们找到
如果恐怖有三个是，那是我的想法，就像所有各个部分一样
你知道他的一生是三人行吗我想有两个
在他胸口刺青的家伙，他们都没事吧，我叫格伦莫，我是
来自斯里兰卡，你有过三人组吗
[笑声]哇
几乎没有人会说不，只有一个人会说好
让我们看看林恩·摩尔（Lynn Moore）是否曾经有一个三人行，是的，他是三个
我相信我们拥有的是哦，我们还有另外一回事
来自加利福尼亚州洛杉矶市的多莉男孩，你曾经有一个三人行吗
哇，我们在这里做了很多事情，好吧，我知道也许你的最初
倾向是以前，是的，虽然她化妆很多，但可能穿着耶稣受难像
所以也许不多齿轮，您对此有什么看法，好吧，让我们找出答案
如果多莉男孩曾经有过一个三人行，如果我做到了，我不会告诉你不哦
好吧，这是他的蜘蛛般的感觉，让你感到刺痛。
感谢我们所有的参与者
[音乐]